### 2023-12-22 advance-database/main.tex
fix: update section, subsections and subsubsections

\section{تنظیم قابلیت انزوا}

@@

\subsection{وضعیت تراکنش}

@@

\section{زمان‌بندی}

@@

\subsection{نظریه پی در پی پذیری زمان‌بندی‌ها}

@@

\subsection{سه شرط اصلی تصادم}

@@

\subsection{زمان‌بندی سریالی}

@@

\subsection{زمان‌بندی‌های معادل در برخورد یا \lr{Conflict equivalent}}

@@

\subsection{گراف پی در پی پذیر}

@@

\subsection{کشتن فرایند تراکنش‌ها}

@@

\section{پی در پی پذیری در دید یا \lr{View equivalent}}

@@

\subsection{مثال اول پی در پی پذیری در دید}

@@

\subsection{مثال دوم پی در پی پذیری در دید}

@@

\subsection{نمادگزاری}

@@

\subsection{یک زمانبندی ۲ شرط دارد که درست باشد:}

@@

@@

\subsubsection{سقوط‌های آبشاری یا \lr{Cascading Aborts}}

\begin{LTR}
    \begin{table}[h]
        \centering
        \begin{RTL}
            \caption{مثال ۳: وجود Abort در تراکنش}
        \end{RTL}
        \begin{tabular}{c|c|c|c|c|c}
            $T_{1}$ & R(A) & W(A) & C & R(B) & A \\ \hline
            $T_{2}$ & & & R(A) & & C \\
        \end{tabular}
    \end{table}
\end{LTR}

در این مثال تراکنش $T_{1}$ به دو قسمت تقسیم می‌شود. زمانی که کامیت کرده است و
زمانی که دیتا ساقط شده است. وقتی که عمل W(A) صورت میگیرد در این قسمت تراکنش اول
کامیت می‌شود و در راستای آن تراکنش $T_{2}$ به دلیل وابستگی به منبع A به تراکنش
بالایی خود با موفقیت می‌تواند مقدار را دریافت کند. این جدول تراکنش فاقد سقوط
آبشاری است. چرا که در ابتدا قسمتی از عملیات کامیت شده و قسمت دیگر سقوط کرده است.

\section{\lr{Avoiding Cascading Aborts}}

@@

\section{زمانبندی‌های محض (سختگیرانه) یا Strict}

>>>>

\subsection{تنظیم قابلیت انزوا}

@@

\subsubsection{وضعیت تراکنش}

@@

\subsection{زمان‌بندی}

@@

\subsubsection{نظریه پی در پی پذیری زمان‌بندی‌ها}

@@

\subsubsection{سه شرط اصلی تصادم}

@@

\subsubsection{زمان‌بندی سریالی}

@@

\subsubsection{زمان‌بندی‌های معادل در برخورد یا \lr{Conflict equivalent}}

@@

\subsubsection{گراف پی در پی پذیر}

@@

\subsubsection{کشتن فرایند تراکنش‌ها}

@@

\subsubsection{پی در پی پذیری در دید یا \lr{View equivalent}}

@@

\subsubsection{مثال اول پی در پی پذیری در دید}

@@

\subsubsection{مثال دوم پی در پی پذیری در دید}

@@

\subsubsection{نمادگزاری}

@@

\subsection*{یک زمانبندی ۲ شرط دارد که درست باشد:}

@@

\section{ترمیم پذیری}

@@

\subsection{سقوط‌های آبشاری یا \lr{Cascading Aborts}}

در جدول ۱۲، دقیقا مانند مثال ۲، تمام تراکنش‌ها به همان شکل است. اما به جای کامیت
شدن در این جا تراکنش اول در نهایت سقوط می‌کند، هبا شکل دیگر ترمیم پذیر نخواهد
بود و با سقوط‌های آبشاری رو به رو است (اشاره به عملیات R(A) و R(B) که نوبتی سقط
می‌شوند).

\begin{LTR}
    \begin{table}[h]
        \centering
        \begin{RTL}
            \caption{بررسی سقوط‌های آبشاری در مثال ۲}
        \end{RTL}
        \scalebox{0.9}{
            \begin{tabular}{c|c|c|c|c|c|c}
                $T_{1}$ & R(A) & W(A) & W(B) & A & \\ \hline
                $T_{2}$ & & & R(A) & W(A) & R(B) & C \\
            \end{tabular}
        }
    \end{table}
\end{LTR}

\subsection{\lr{Avoiding Cascading Aborts}}

@@

\subsection{زمانبندی‌های محض (سختگیرانه) یا Strict}
